Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: Fixed `.cargo-ok` file being truncated wrongly, preventing from using a dependency. [\#11665](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11665) [\#11724](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11724)
ko: `.cargo-ok` 파일이 잘못 절단되어(truncated) 의존성 사용을 방해하던 문제를 수정했습니다. [\#11665](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11665) [\#11724](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11724)

source: `-Zrustdoc-scrape-example` must fail with bad build script. [\#11694](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11694)
ko: 잘못된 빌드 스크립트가 있는 경우 `-Zrustdoc-scrape-example` 이 반드시 실패하도록 수정했습니다. [\#11694](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11694)

source: Updated 1password credential manager integration to the version 2 CLI. [\#11692](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11692)
ko: 1password 자격 증명 관리자 연동을 버전 2 CLI로 업데이트했습니다. [\#11692](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11692)

source: Emit an error message for transitive artifact dependencies with targets the package doesn't directly interact with. [\#11643](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11643)
ko: 패키지가 직접적으로 상호작용하지 않는 타겟을 가진 전이적 아티팩트 의존성에 대해 에러 메시지를 출력하도록 수정했습니다. [\#11643](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11643)

source: Added `-C` flag for changing current dir before build starts. [\#10952](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10952)
ko: 빌드 시작 전에 현재 디렉토리를 변경하기 위한 `-C` 플래그를 추가했습니다. [\#10952](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10952)

source: Clarified the difference between `CARGO_CRATE_NAME` and `CARGO_PKG_NAME`. [\#11576](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11576)
ko: `CARGO_CRATE_NAME` 과 `CARGO_PKG_NAME` 의 차이점을 명확히 했습니다. [\#11576](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11576)

source: Added links to the Target section of the glossary for occurrences of target triple. [\#11603](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11603)
ko: 타겟 트리플(target triple)이 나타나는 곳에 용어집의 Target 섹션으로의 링크를 추가했습니다. [\#11603](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11603)

source: Described how the current resolver sometimes duplicates dependencies. [\#11604](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11604)
ko: 현재 해결사(resolver)가 때때로 의존성을 중복시키는 방식에 대해 설명했습니다. [\#11604](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11604)

source: Added a note about verifying your email address on crates.io. [\#11620](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11620)
ko: crates.io에서 이메일 주소를 인증하는 것에 관한 참고 사항을 추가했습니다. [\#11620](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11620)

source: Mention current default value in `publish.timeout` docs. [\#11652](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11652)
ko: `publish.timeout` 문서에 현재 기본값을 언급했습니다. [\#11652](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11652)

source: More doc comments for `cargo::core::compiler` modules. [\#11669](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11669) [\#11703](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11703) [\#11711](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11711) [\#11758](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11758)
ko: `cargo::core::compiler` 모듈들에 대해 더 많은 문서 주석을 추가했습니다. [\#11669](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11669) [\#11703](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11703) [\#11711](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11711) [\#11758](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11758)

source: Added more guidance on how to implement unstable features. [\#11675](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11675)
ko: 불안정한 기능을 구현하는 방법에 대한 더 많은 지침을 추가했습니다. [\#11675](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11675)

source: Fixed unstable chapter layout for `codegen-backend`. [\#11676](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11676)
ko: `codegen-backend` 에 대한 불안정 장(unstable chapter) 레이아웃을 수정했습니다. [\#11676](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11676)

source: Add a link to LTO doc. [\#11701](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11701)
ko: LTO 문서로의 링크를 추가했습니다. [\#11701](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11701)

source: Added documentation for the configuration discovery of `cargo install` to the man pages [\#11763](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11763)
ko: 맨 페이지에 `cargo install` 의 설정 탐색(configuration discovery)에 관한 문서를 추가했습니다. [\#11763](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11763)

source: Documented `-F` flag as an alias for `--features` in `cargo add`. [\#11774](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11774)
ko: `cargo add` 에서 `-F` 플래그가 `--features` 의 별칭임을 문서화했습니다. [\#11774](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11774)

source: Disable network SSH tests on Windows. [\#11610](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11610)
ko: Windows에서 네트워크 SSH 테스트를 비활성화했습니다. [\#11610](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11610)

source: Made some blocking tests non-blocking. [\#11650](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11650)
ko: 일부 블로킹(blocking) 테스트들을 비블로킹(non-blocking)으로 수정했습니다. [\#11650](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11650)

source: Deny warnings in CI, not locally. [\#11699](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11699)
ko: 로컬이 아닌 CI 환경에서만 경고를 에러로 처리(deny warnings)하도록 수정했습니다. [\#11699](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11699)

source: Re-export `cargo_new::NewProjectKind` as public. [\#11700](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11700)
ko: `cargo_new::NewProjectKind` 를 공개(public)로 다시 내보냈습니다. [\#11700](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11700)

source: Made dependencies in alphabetical order. [\#11719](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11719)
ko: 의존성들을 알파벳 순으로 정렬했습니다. [\#11719](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11719)

source: Switched some tests from `build` to `check`. [\#11725](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11725)
ko: 일부 테스트들을 `build` 에서 `check` 로 전환했습니다. [\#11725](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11725)

source: Consolidated how Cargo reads environments variables internally. [\#11727](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11727) [\#11754](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11754)
ko: Cargo 내부에서 환경 변수를 읽는 방식을 통합했습니다. [\#11727](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11727) [\#11754](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11754)

source: Fixed tests with nondeterministic ordering [\#11766](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11766)
ko: 비결정론적인(nondeterministic) 순서를 가진 테스트들을 수정했습니다. [\#11766](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11766)

source: Added a test to verify the intermediate artifacts persist in the temp directory. [\#11771](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11771)
ko: 임시 디렉토리에 중간 아티팩트들이 유지되는지 확인하는 테스트를 추가했습니다. [\#11771](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11771)

source: Updated cross test instructions for aarch64-apple-darwin. [\#11663](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11663)
ko: aarch64-apple-darwin을 위한 교차 테스트(cross test) 지침을 업데이트했습니다. [\#11663](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11663)

source: Updated to `toml` v0.6 and `toml_edit` v0.18 for TOML manipulations. [\#11618](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11618)
ko: TOML 조작을 위해 `toml` v0.6 및 `toml_edit` v0.18로 업데이트했습니다. [\#11618](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11618)

source: Updated to `clap` v4.1.3. [\#11619](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11619)
ko: `clap` v4.1.3으로 업데이트했습니다. [\#11619](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11619)

source: Replaced `winapi` with `windows-sys` crate for Windows bindings. [\#11656](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11656)
ko: Windows 바인딩을 위해 `winapi` 를 `windows-sys` 크레이트로 교체했습니다. [\#11656](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11656)

source: Reused `url` crate for percent encoding instead of `percent-encoding`. [\#11750](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11750)
ko: 퍼센트 인코딩을 위해 `percent-encoding` 대신 `url` 크레이트를 재사용하도록 수정했습니다. [\#11750](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11750)

source: Cargo contributors can benefit from smart punctuations when writing documentations, e.g., `---` is auto-converted into an em dash. ([docs](https://rust-lang.github.io/mdBook/format/markdown.html#smart-punctuation)) [\#11646](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11646) [\#11715](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11715)
ko: Cargo 기여자들이 문서를 작성할 때 스마트 구두점(smart punctuations) 기능을 사용할 수 있게 되었습니다. 예: `---` 는 자동으로 em 대시로 변환됩니다. ([문서](https://rust-lang.github.io/mdBook/format/markdown.html#smart-punctuation)) [\#11646](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11646) [\#11715](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11715)

source: Cargo's CI pipeline now covers macOS on nightly. [\#11712](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11712)
ko: Cargo의 CI 파이프라인이 이제 나이틀리 채널의 macOS를 포함합니다. [\#11712](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11712)

source: Re-enabled some clippy lints in Cargo itself. [\#11722](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11722)
ko: Cargo 자체적으로 일부 clippy 린트들을 다시 활성화했습니다. [\#11722](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11722)

source: Enabled sparse protocol in Cargo's CI. [\#11632](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11632)
ko: Cargo의 CI에서 sparse 프로토콜을 활성화했습니다. [\#11632](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11632)

source: Pull requests in Cargo now get autolabelled for label `A-*` and `Command-*`. [\#11664](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11664) [\#11679](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11679)
ko: Cargo의 풀 리퀘스트들에 대해 `A-*` 및 `Command-*` 레이블이 자동으로 지정되도록 설정했습니다. [\#11664](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11664) [\#11679](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11679)

source: Updated the GitHub RSA SSH host key bundled within cargo. The key was [rotated by GitHub](https://github.blog/2023-03-23-we-updated-our-rsa-ssh-host-key/) on 2023-03-24 after the old one leaked. [\#11883](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11883)
ko: Cargo에 번들된 GitHub RSA SSH 호스트 키를 업데이트했습니다. 해당 키는 이전 키가 유출된 후 2023년 3월 24일에 [GitHub에 의해 교체(rotated)](https://github.blog/2023-03-23-we-updated-our-rsa-ssh-host-key/)되었습니다. [\#11883](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11883)

source: Added support for SSH known hosts marker `@revoked`. [\#11635](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11635)
ko: SSH known hosts 마커인 `@revoked` 지원을 추가했습니다. [\#11635](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11635)

source: Marked the old GitHub RSA host key as revoked. This will prevent Cargo from accepting the leaked key even when trusted by the system. [\#11889](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11889)
ko: 이전 GitHub RSA 호스트 키를 폐기된(revoked) 것으로 표시했습니다. 이를 통해 시스템에서 신뢰하더라도 유출된 키를 Cargo가 수락하지 않도록 방지합니다. [\#11889](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11889)

source: 🎉 The new "sparse" protocol has been stabilized. It should provide a significant performance improvement when accessing crates.io. ([RFC 2789](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/2789-sparse-index.md)) ([docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/registries.html#registry-protocols)) [\#11224](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11224) [\#11480](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11480) [\#11733](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11733) [\#11756](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11756)
ko: 🎉 새로운 "sparse" 프로토콜이 안정화되었습니다. 이는 crates.io에 접근할 때 상당한 성능 향상을 제공할 것입니다. ([RFC 2789](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/2789-sparse-index.md)) ([문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/registries.html#registry-protocols)) [\#11224](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11224) [\#11480](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11480) [\#11733](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11733) [\#11756](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11756)

source: 🎉 `home` crate is now a subcrate in `rust-lang/cargo` repository. Welcome! [\#11359](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11359) [\#11481](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11481)
ko: 🎉 `home` 크레이트가 이제 `rust-lang/cargo` 저장소의 하위 크레이트가 되었습니다. 환영합니다! [\#11359](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11359) [\#11481](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11481)

source: Long diagnostic messages now can be truncated to be more readable. [\#11494](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11494)
ko: 긴 진단 메시지가 가독성을 위해 생략(truncate)될 수 있도록 수정했습니다. [\#11494](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11494)

source: Shows the progress of crates.io index update even when `net.git-fetch-with-cli` enabled. [\#11579](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11579)
ko: `net.git-fetch-with-cli` 가 활성화된 경우에도 crates.io 인덱스 업데이트 진행 상황을 표시하도록 수정했습니다. [\#11579](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11579)

source: `cargo build --verbose` tells you more about why it recompiles. [\#11407](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11407)
ko: `cargo build --verbose` 가 재컴파일 이유에 대해 더 자세히 알려주도록 수정했습니다. [\#11407](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11407)

source: Cargo's file locking mechanism now supports Solaris by using `fcntl`. [\#11439](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11439) [\#11474](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11474)
ko: Cargo의 파일 잠금 메커니즘이 이제 `fcntl` 을 사용하여 Solaris를 지원합니다. [\#11439](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11439) [\#11474](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11474)

source: Added a new SemVer compatibility rule explaining the expectations around diagnostic lints [\#11596](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11596)
ko: 진단용 린트(diagnostic lints)에 대한 기대 사항을 설명하는 새로운 SemVer 호환성 규칙을 추가했습니다. [\#11596](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11596)

source: `cargo vendor` generates a different source replacement entry for each revision from the same git repository. [\#10690](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/1090)
ko: `cargo vendor` 가 동일한 git 저장소의 각 리비전에 대해 서로 다른 소스 교체 항목을 생성하도록 수정했습니다. [\#10690](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/1090)

source: Cargo contributors can relabel issues via triagebot. [doc](https://forge.rust-lang.org/triagebot/labeling.html) [\#11498](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11498)
ko: Cargo 기여자들이 triagebot을 통해 이슈 레이블을 다시 지정할 수 있게 되었습니다. [문서](https://forge.rust-lang.org/triagebot/labeling.html) [\#11498](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11498)

source: Cargo contributors can write tests in containers. [\#11583](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11583)
ko: Cargo 기여자들이 컨테이너 환경에서 테스트를 작성할 수 있게 되었습니다. [\#11583](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11583)

source: Cargo now by default saves credentials to `.cargo/credentials.toml`. If `.cargo/credentials` exists, writes to it for backward compatibility reasons. [\#11533](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11533)
ko: Cargo가 이제 기본적으로 `.cargo/credentials.toml` 에 자격 증명을 저장합니다. `.cargo/credentials` 파일이 존재하는 경우 하위 호환성을 위해 해당 파일에 씁니다. [\#11533](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11533)

source: To prevent sensitive data from being logged, Cargo introduces a new wrapper type internally. [\#11545](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11545)
ko: 민감한 데이터가 로그에 기록되는 것을 방지하기 위해 Cargo 내부에 새로운 래퍼(wrapper) 타입을 도입했습니다. [\#11545](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11545)

source: Several documentation improvements. [\#11475](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11475) [\#11504](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11504) [\#11516](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11516) [\#11517](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11517) [\#11568](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11568) [\#11586](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11586) [\#11592](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11592)
ko: 여러 문서 개선 사항들을 반영했습니다. [\#11475](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11475) [\#11504](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11504) [\#11516](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11516) [\#11517](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11517) [\#11568](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11568) [\#11586](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11586) [\#11592](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11592)

source: ❗ `cargo package` and `cargo publish` now respects workspace's `Cargo.lock`. This is an expected behavior but previously got overlooked. [\#11477](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11477)
ko: ❗ `cargo package` 및 `cargo publish` 가 이제 워크스페이스의 `Cargo.lock` 을 준수합니다. 이는 의도된 동작이었으나 이전에는 간과되었습니다. [\#11477](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11477)

source: Fixed `cargo vendor` failing on resolving git dependencies inherited from a workspace. [\#11414](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11414)
ko: `cargo vendor` 가 워크스페이스로부터 상속된 git 의존성을 해결하지 못해 실패하던 문제를 수정했습니다. [\#11414](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11414)

source: `cargo install` can now correctly install root package when `workspace.default-members` is specified. [\#11067](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11067)
ko: `workspace.default-members` 가 지정된 경우에도 `cargo install` 이 루트 패키지를 올바르게 설치할 수 있도록 수정했습니다. [\#11067](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11067)

source: Fixed panic on target specific dependency errors. [\#11541](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11541)
ko: 타겟별 의존성 에러 시 발생하는 패닉을 수정했습니다. [\#11541](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11541)

source: Shows `--help` if there is no man page for a subcommand. [\#11473](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11473)
ko: 하위 명령어에 대한 맨 페이지가 없는 경우 `--help` 를 표시하도록 수정했습니다. [\#11473](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11473)

source: Setting `target.cfg(…).rustflags` shouldn't erase `build.rustdocflags`. [\#11323](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11323)
ko: `target.cfg(…).rustflags` 설정이 `build.rustdocflags` 를 지우지 않도록 수정했습니다. [\#11323](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11323)

source: Unsupported `profile.split-debuginfo` options are now ignored, which previously made Cargo fail to compile on certain platforms. [\#11347](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11347) [\#11633](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11633)
ko: 지원되지 않는 `profile.split-debuginfo` 옵션들은 이제 무시됩니다. 이전에는 특정 플랫폼에서 Cargo의 컴파일을 실패하게 만들었습니다. [\#11347](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11347) [\#11633](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11633)

source: Don't panic in Windows headless session with really long file names. [\#11759](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11759)
ko: Windows 헤드리스 세션에서 매우 긴 파일 이름으로 인해 패닉이 발생하던 문제를 수정했습니다. [\#11759](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11759)

source: Implemented a initial support of asymmetric token authentication for registries. ([RFC 3231](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/3231-cargo-asymmetric-tokens.md)) ([docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#registry-auth)) [\#10771](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10771)
ko: 레지스트리를 위한 비대칭 토큰 인증의 초기 지원을 구현했습니다. ([RFC 3231](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/3231-cargo-asymmetric-tokens.md)) ([문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#registry-auth)) [\#10771](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10771)

source: Do not error for `auth-required: true` without `-Z sparse-registry` [\#11661](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11661)
ko: `-Z sparse-registry` 없이 `auth-required: true` 인 경우에도 에러를 발생시키지 않도록 수정했습니다. [\#11661](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11661)

source: Supports `codegen-backend` and `rustflags` in profiles in config file. [\#11562](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11562)
ko: 설정 파일의 프로파일에서 `codegen-backend` 및 `rustflags` 설정을 지원합니다. [\#11562](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11562)

source: Suggests `cargo clippy --fix` when warnings/errors could be fixed with clippy. [\#11399](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11399)
ko: 경고/에러가 clippy를 통해 수정 가능한 경우 `cargo clippy --fix` 를 제안합니다. [\#11399](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11399)

source: Fixed artifact deps not working when target field specified coexists with `optional = true`. [\#11434](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11434)
ko: 타겟 필드가 지정된 아티팩트 의존성이 `optional = true` 와 공존할 때 작동하지 않던 문제를 수정했습니다. [\#11434](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11434)

source: Make Cargo distinguish `Unit`s with and without artifact targets. [\#11478](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11478)
ko: Cargo가 아티팩트 타겟이 있는 `Unit` 과 없는 `Unit` 을 구분하도록 수정했습니다. [\#11478](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11478)

source: `cargo metadata` supports artifact dependencies. [\#11550](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11550)
ko: `cargo metadata` 가 아티팩트 의존성을 지원합니다. [\#11550](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11550)

source: Allows builds of some crate to fail during optional doc-scraping. [\#11450](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11450)
ko: 선택적인 문서 예제 추출(doc-scraping) 중에 일부 크레이트의 빌드가 실패하는 것을 허용하도록 수정했습니다. [\#11450](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11450)

source: Add warning if potentially-scrapable examples are skipped due to dev-dependencies. [\#11503](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11503)
ko: 개발 의존성(dev-dependencies)으로 인해 추출 가능한 예제들을 건너뛰는 경우 경고를 추가했습니다. [\#11503](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11503)

source: Don't scrape examples from library targets by default. [\#11499](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11499)
ko: 기본적으로 라이브러리 타겟으로부터는 예제를 추출하지 않도록 수정했습니다. [\#11499](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11499)

source: Fixed examples of proc-macro crates being scraped for examples. [\#11497](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11497)
ko: proc-macro 크레이트의 예제들이 예제 추출 대상이 되던 문제를 수정했습니다. [\#11497](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11497)

source: `cargo remove` now cleans up the referenced dependency of the root workspace manifest, `profile`, `patch`, and `replace` sections after a successful removal of a dependency. [\#11194](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11194) [\#11242](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11242) [\#11351](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11351)
ko: `cargo remove` 가 의존성 제거에 성공한 후, 루트 워크스페이스 매니페스트, `profile`, `patch`, `replace` 섹션에서 참조된 의존성들을 정리하도록 수정했습니다. [\#11194](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11194) [\#11242](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11242) [\#11351](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11351)

source: `cargo package` and `cargo publish` now report total and compressed crate size after packaging. [\#11270](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11270)
ko: `cargo package` 및 `cargo publish` 가 패키징 후 크레이트의 전체 크기와 압축된 크기를 보고하도록 수정했습니다. [\#11270](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11270)

source: ❗ Cargo now reuses the value of `$CARGO` if it's already set in the environment, and forwards the value when executing external subcommands and build scripts. [\#11285](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11285)
ko: ❗ Cargo가 이제 환경 변수에 `$CARGO` 가 이미 설정되어 있는 경우 해당 값을 재사용하며, 외부 하위 명령어 및 빌드 스크립트 실행 시 해당 값을 전달합니다. [\#11285](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11285)

source: ❗ Cargo now emits an error when running `cargo update --precise` without a `-p` flag. [\#11349](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11349)
ko: ❗ Cargo가 이제 `-p` 플래그 없이 `cargo update --precise` 를 실행하는 경우 에러를 발생시킵니다. [\#11349](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11349)

source: ❗ Cargo now emits an error if there are multiple registries in the configuration with the same index URL. [\#10592](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10592)
ko: ❗ 설정 파일에 동일한 인덱스 URL을 가진 여러 레지스트리가 정의되어 있는 경우 에러를 발생시킵니다. [\#10592](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/10592)

source: Cargo now is aware of compression ratio when extracting crate files. This relaxes the hard size limit introduced in 1.64.0 to mitigate zip bomb attack. [\#11337](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11337)
ko: 크레이트 파일 추출 시 압축률을 인식하도록 수정했습니다. 이는 zip bomb 공격 완화를 위해 1.64.0에서 도입되었던 엄격한 크기 제한을 완화합니다. [\#11337](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11337)

source: Cargo now errors out when `cargo fix` on a git repo with uncommitted changes. [\#11400](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11400)
ko: 커밋되지 않은 변경 사항이 있는 git 저장소에서 `cargo fix` 를 실행하는 경우 에러를 발생시킵니다. [\#11400](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/11400)
